Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: An authorization policy can be composed by one or more rules. If more rules are specified, evaluation policy is successful if any of the rules evaluates successfully; if an API operation matches multiple policies, then all the policies must evaluate successfully. Also, authorization rules are recursive. Once a rule is matched, the rule(s) can be resolved to another rule, until a terminal rule is reached. These are the rules defined:
ja: 認可ポリシーは、一つまたは複数のルールにより構成できます。複数のルールを指定すると、いずれかのルールが成功と評価されれば、評価エンジンが成功になります。API 操作が複数のポリシーに一致すると、すべてのポリシーが成功と評価される必要があります。認可ルールは再帰的にもできます。あるルールにマッチした場合、これ以上展開できないルールに達するまで、そのルールは別のルールに展開されます。以下のルールが定義できます。

source: <emphasis role="bold">Role-based rules</emphasis>: evaluate successfully if the user submitting the request has the specified role. For instance <code>"role:admin"</code>is successful if the user submitting the request is an administrator.
ja: <emphasis role="bold">役割に基づいたルール</emphasis>: リクエストを出したユーザーが指定された役割を持っていれば、成功と評価されます。たとえば、リクエストを出しているユーザーが管理者ならば、<code>"role:admin"</code> が成功します。

source: <emphasis role="bold">Field-based rules: </emphasis>evaluate successfully if a field of the resource specified in the current request matches a specific value. For instance <code>"field:networks:shared=True"</code> is successful if the attribute shared of the network resource is set to true.
ja: <emphasis role="bold">項目に基づいたルール</emphasis>: 現在のリクエストに指定されたリソースの項目が指定された値と一致すれば、成功と評価されます。たとえば、ネットワークリソースの shared 属性が True に設定されている場合、<code>"field:networks:shared=True"</code> が成功します。

source: <emphasis role="bold">Generic rules:</emphasis> compare an attribute in the resource with an attribute extracted from the user's security credentials and evaluates successfully if the comparison is successful. For instance <code>"tenant_id:%(tenant_id)s"</code> is successful if the tenant identifier in the resource is equal to the tenant identifier of the user submitting the request.
ja: <emphasis role="bold">一般的なルール</emphasis>: リソースの属性をユーザーのセキュリティクレデンシャルから抽出した属性と比較し、一致した場合に成功と評価されます。たとえば、リソースのテナント識別子がリクエストを出したユーザーのテナント識別子と一致すれば、<code>"tenant_id:%(tenant_id)s"</code> が成功します。

source: Here are snippets of the default nova <filename>policy.json</filename> file:
ja: これは標準の nova <filename>policy.json</filename> ファイルの抜粋です。

source: [1] Shows a rule which evaluates successfully if the current user is an administrator or the owner of the resource specified in the request (tenant identifier is equal).
ja: [1] 現在のユーザーが、管理者、またはリクエストで指定されたリソースの所有者 (テナント識別子が同じ) であれば、成功であると評価されるルールを表します。

source: [2] Shows the default policy which is always evaluated if an API operation does not match any of the policies in <code>policy.json</code>.
ja: [2] API 操作が <code>policy.json</code> のどのポリシーとも一致しなかった場合に、必ず評価される規定のポリシーを表します。

source: [3] Shows a policy restricting the ability of manipulating flavors to administrators using the Admin API only.
ja: [3] インスタンスタイプを操作する権限を、管理 API を使用する管理者だけに限定するポリシーを表します。

source: In some cases, some operations should be restricted to administrators only. Therefore, as a further example, let us consider how this sample policy file could be modified in a scenario where we enable users to create their own flavors:
ja: いくつかの場合では、ある操作が管理者のみに制限されるべきです。そこで、次の例では、ユーザーが自分のフレーバーを作成できるようにするシナリオの場合に、このサンプルのポリシーファイルをどのように変更すればよいかを示します。

source: Users that Disrupt Other Users
ja: 他のユーザーに悪影響を与えるユーザー

source: Users on your cloud can disrupt other users, sometimes intentionally and maliciously and other times by accident. Understanding the situation allows you to make a better decision on how to handle the disruption.
ja: クラウドのユーザーは他のユーザーに悪影響を与える場合があります。意図的に悪意を持って行わる場合もあれば、偶然起こる場合もあります。状況を理解することにより、このような混乱に対処する方法について、よりよい判断をできるようになります。

source: For example: A group of users have instances that are utilizing a large amount of compute resources for very compute-intensive tasks. This is driving the load up on compute nodes and affecting other users. In this situation, review your user use cases. You may find that high compute scenarios are common and should then plan for proper segregation in your cloud such as host aggregation or regions.
ja: 例えば: あるユーザーのグループが、非常に計算負荷の高い作業用に大量のコンピュートリソースを使うインスタンスを持っているとします。これにより、Compute ノードの負荷が高くなり、他のユーザーに影響を与えます。この状況では、ユーザーのユースケースを精査する必要があります。計算負荷が高いシナリオがよくあるケースだと判明し、ホスト集約やリージョンなど、クラウドを適切に分割することを計画すべき場合もあるでしょう。

source: Another example is a user consuming a very large amount of bandwidth. Again, the key is to understand what the user is doing. If they naturally need a high amount of bandwidth, you might have to limit their transmission rate as to not affect other users or move them to an area with more bandwidth available. On the other hand, maybe the user's instance has been hacked and is part of a botnet launching DDOS attacks. Resolution to this issue is the same as if any other server on your network has been hacked. Contact the user and give them time to respond. If they don't respond, shut the instance down.
ja: 別の例は、あるユーザーが非常に多くの帯域を消費することです。繰り返しですが、ユーザーが実行していることを理解することが重要です。必ず多くの帯域を使用する必要があれば、他のユーザーに影響を与えないように通信帯域を制限する、または、より多くの帯域を利用可能な別の場所に移動させる必要があるかもしれません。一方、ユーザーのインスタンスが侵入され、DDOS 攻撃を行っているボットネットの一部になっているかもしれません。この問題の解決法は、ネットワークにある他のサーバーが侵入された場合と同じです。ユーザーに連絡し、対応する時間を与えます。もし対応しなければ、そのインスタンスを停止します。

source: A final example is if a user is hammering cloud resources repeatedly. Contact the user and learn what they are trying to do. Maybe they don't understand that what they're doing is inappropriate or maybe there is an issue with the resource they are trying to access that is causing their requests to queue or lag.
ja: 最後の例は、ユーザーがクラウドのリソースに繰り返し悪影響を与える場合です。ユーザーと連絡をとり、何をしようとしているのか理解します。ユーザー自身が実行しようとしていることを正しく理解していない可能性があります。または、アクセスしようとしているリソースに問題があり、リクエストがキューに入ったり遅れが発生している場合もあります。

source: One key element of systems administration that is often overlooked is that end users are the reason why systems administrators exist. Don't go the BOFH route and terminate every user who causes an alert to go off. Work with them to understand what they're trying to accomplish and see how your environment can better assist them in achieving their goals.
ja: システム管理の見過ごされがちな大事な要素の一つに、エンドユーザのためにシステム管理者が存在するという点があります。BOFH (Bastard Operator From Hell; 「地獄から来た最悪の管理者」) の道に入って、問題の原因となっているユーザーを全員停止させるようなことはしないでください。ユーザーがやりたいことを一緒になって理解し、どうするとあなたの環境がユーザーが目的を達成するのにもっと支援できるかを見つけてください。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: OpenStack might not do everything you need it to do out of the box. In these cases, you can follow one of two major paths. First, you can learn <link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute">How To Contribute</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute), follow the <link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/GerritWorkflow">Code Review Workflow</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/GerritWorkflow), make your changes and contribute them back to the upstream OpenStack project. This path is recommended if the feature you need requires deep integration with an existing project. The community is always open to contributions and welcomes new functionality that follows the feature development guidelines.
ja: OpenStack はあなたが必要とするすべてのことをしてくれるわけではないかもしれません。この場合、主に2つのやり方のうちのいずれかに従ってください。まず最初に、<link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute">貢献するには</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute) を学び、<link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/GerritWorkflow">Code Review Workflow</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/GerritWorkflow) に従って、あなたの修正を上流の OpenStack プロジェクトへコントリビュートしてください。もし、あなたが必要な機能が既存のプロジェクトと密にインテグレーションする必要がある場合、これが推奨される選択肢です。コミュニティは、いつでも貢献に対して開かれていますし、機能開発ガイドラインに従う新機能を歓迎します。

source: Alternately, if the feature you need does not require deep integration, there are other ways to customize OpenStack. If the project where your feature would need to reside uses the Python Paste framework, you can create middleware for it and plug it in through configuration. There may also be specific ways of customizing an project such as creating a new scheduler for OpenStack Compute or a customized Dashboard. This chapter focuses on the second method of customizing OpenStack.
ja: 代替え案としては、もしあなたが必要とする機能が密なインテグレーションを必要としないのであれば、OpenStack をカスタマイズする他の方法があります。もし、あなたの機能が必要とされるプロジェクトが Python Paste フレームワークを使っているのであれば、そのための ミドルウェアを作成し、環境設定を通じて組み込めばよいのです。例えば OpenStack Compute の新しいスケジューラーや、カスタマイズされたダッシュボードを作成するといった、プロジェクトをカスタマイズする特定の方法もあるかもしれません。この章では、OpenStack をカスタマイズする後者の方法にフォーカスします。

source: To customize OpenStack this way you'll need a development environment. The best way to get an environment up and running quickly is to run DevStack within your cloud.
ja: OpenStack をこの方法でカスタマイズするためには、開発環境が必要です。開発環境を手軽に動作させる最良の方法は、クラウドの中で DevStack を動かすことです。

source: You can find all of the documentation at the <link xlink:href="http://devstack.org/">DevStack</link> (http://devstack.org/) website. Depending on which project you would like to customize, either Object Storage (swift) or another project, you must configure DevStack differently. For the middleware example below, you must install with the Object Store enabled.
ja: ドキュメンテーションはすべて <link xlink:href="http://devstack.org/">DevStack</link> (http://devstack.org/) のウェブサイトにあります。 どのプロジェクトをカスタマイズしたいかによって、つまり Object Storage (swift) なのか他のプロジェクトなのかによって、DevStack の環境設定が異なります。以下のミドルウェアの例では、Object Storage を有効にしてインストールしなければなりません。

source: To run DevStack for the stable Folsom branch on an instance:
ja: インスタンス上で、Folsom の安定版用の DevStack を動作させるためには：

source: Boot an instance from the Dashboard or the nova command-line interface (CLI) with the following parameters.
ja: ダッシュボード、または nova のコマンドラインインタフェース(CLI)から、以下のパラメータでインスタンスを起動してください。

source: Name: devstack
ja: 名前: devstack

source: Image: Ubuntu 12.04 LTS
ja: イメージ: Ubuntu 12.04 LTS

source: Memory Size: 4 GB RAM (you could probably get away with 2 GB)
ja: メモリサイズ: 4 GB RAM (おそらく 2 GB でもなんとかなるでしょう)

source: Disk Size: minimum 5 GB
ja: ディスクサイズ: 最低 5 GB

source: If you are using the <code>nova</code> client, specify <code>--flavor 6</code> on the <code>nova boot</code> command to get adequate memory and disk sizes.
ja: <code>nova</code> コマンドを使っているのであれば、適切なメモリ量とディスクサイズを得るために <code>nova boot</code> コマンドに <code>--flavor 6</code> を指定してください。

source: If your images have only a root user, you must create a "stack" user. Otherwise you run into permission issues with screen if you let <code>stack.sh</code> create the "stack" user for you. If your images already have a user other than root, you can skip this step.
ja: 利用するイメージで root ユーザしか使えない場合、stack ユーザを作成しなければなりません。でなければ、<code>stack.sh</code> スクリプトに stack ユーザを作成させる時に、screen に関するパーミッションの問題にぶつかります。利用するイメージに、既に root 以外のユーザがあるのであれば、このステップは省略できます。

source: Enter a new password at the prompt.
ja: プロンプトに対して新しいパスワードを入力します。

source: Now login as the stack user and set up DevStack.
ja: stack ユーザとしてログインし、DevStack の設定を行います。

source: At the prompt, enter the password that you created for the stack user.
ja: プロンプトに対して、stack ユーザに作ったパスワードを入力します。

source: For Swift only, used in the <emphasis role="bold">Middleware Example</emphasis>, see the example <emphasis role="bold">[1] Swift only localrc</emphasis> below
ja: Swift のみ、<emphasis role="bold">ミドルウェア例</emphasis> で使用された, 以下の <emphasis role="bold">[1] Swift only localrc</emphasis> の例を参照してください。

source: For all other projects, used in the <emphasis role="bold">Nova Scheduler Example</emphasis>, see the example <emphasis role="bold">[2] All other projects localrc</emphasis> below
ja: 他のすべてのプロジェクトについて、 <emphasis role="bold">Nova Scheduler Example</emphasis> で使用された, 以下の <emphasis role="bold">[2] All other projects localrc</emphasis> の例を参照してください。

source: The <code>stack.sh</code> script takes a while to run. Perhaps take this opportunity to <link xlink:href="http://www.openstack.org/join/">join the OpenStack foundation</link> (http://www.openstack.org/join/).
ja: <code>stack.sh</code> の実行には、しばらく時間がかかります。できれば、この時間を使って <link xlink:href="http://www.openstack.org/join/">OpenStack ファウンデーションに参加</link>してください (http://www.openstack.org/join/)。

source: When you run <code>stack.sh</code>, you might see an error message that reads “ERROR: at least one RPC back-end must be enabled”. Don’t worry about it; swift and keystone do not need an RPC (AMQP) back-end. You can also ignore any <code>ImportErrors</code>.
ja: <code>stack.sh</code> を実行する際、“ERROR: at least one RPC back-end must be enabled” というエラーメッセージが出るかもしれません。これは心配しないでください。swift と keystone はRPC (AMQP) バックエンドを必要としないのです。同様に、<code>ImportErrors</code> はすべて無視できます。

source: Screen is a useful program for viewing many related services at once. For more information, see <link xlink:href="http://aperiodic.net/screen/quick_reference">GNU screen quick reference</link>. (http://aperiodic.net/screen/quick_reference)
ja: Screen は、多くの関連するサービスを同時に見るための便利なプログラムです。<link xlink:href="http://aperiodic.net/screen/quick_reference">GNU screen quick reference</link>. (http://aperiodic.net/screen/quick_reference) を参照してください。

source: Now that you have an OpenStack development environment, you're free to hack around without worrying about damaging your production deployment. Proceed to either the <emphasis role="bold">Middleware Example</emphasis> for a Swift-only environment, or the <emphasis role="bold">Nova Scheduler Example</emphasis> for all other projects.
ja: 以上で OpenStack の開発環境を準備できましたので、運用環境にダメージを与えることを心配せずに自由にハックできます。Swift のみの環境では <emphasis role="bold">ミドルウェア例</emphasis> に、‘他のすべてのプロジェクトでは <emphasis role="bold">Nova Scheduler Example</emphasis> に進んでください。

source: account
ja: アカウント

source: token
ja: トークン

source: Middleware Example
ja: ミドルウェア例

source: Most OpenStack projects are based on the Python <link xlink:href="http://pythonpaste.org/">Paste</link>(http://pythonpaste.org/) framework. The best introduction to its architecture is <link xlink:href="http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html">A Do-It-Yourself Framework</link> (http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html). Due to the use of this framework, you are able to add features to a project by placing some custom code in a project's pipeline without having to change any of the core code.
ja: ほとんどの OpenStack プロジェクトは Python <link xlink:href="http://pythonpaste.org/">Paste</link>(http://pythonpaste.org/) フレームワークに基づいています。<link xlink:href="http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html">A Do-It-Yourself Framework</link> (http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html) は、このアーキテクチャの最良の紹介です。このフレームワークを使っているため、コードに一切手をいれずに、プロジェクトの処理パイプラインになんらかのカスタム・コードを入れて機能追加を行うことができます。

source: To demonstrate customizing OpenStack like this, we'll create a piece of middleware for swift that allows access to a container from only a set of IP addresses, as determined by the container's metadata items. Such an example could be useful in many contexts. For example, you might have public access to one of your containers, but what you really want to restrict it to is a set of IPs based on a whitelist.
ja: このように OpenStack をカスタマイズすることを説明するため、Swift 用に、あるコンテナに対して、そのコンテナのメタデータで指定される一群のIPアドレスのみからアクセスできるようにするミドルウェアを作成してみます。このような例は多くの状況で有用です。例えば、一般アクセス可能なコンテナを持っていますが、実際に行いたいことはホワイトリストに基づいた一群のIPアドレスにのみ制限したい場合です。

source: This example is for illustrative purposes only. It should not be used as a container IP whitelist solution without further development and extensive security testing.
ja: この例は実証目的のみのためにあります。さらなる作りこみと広範なセキュリティテストなしにコンテナのIPホワイトリスト・ソリューションとして使用するべきではありません。

source: When you join the screen session that <code>stack.sh</code> starts with <code>screen -r stack</code>, you're greeted with three screens if you used the localrc file with just Swift installed.
ja: <code>stack.sh</code> が <code>screen -r stack</code> で作成したセッションに join すると、Swift インストール用の localrc を使ったのであれば、3つの screen セッションが見えます。

source: The asterisk * indicates which screen you are on.
ja: * (アスタリスク)は、どの screen にいるのかを示します。

source: <emphasis role="bold"><code>0$ shell</code></emphasis>. A shell where you can get some work done.
ja: <emphasis role="bold"><code>0$ shell</code></emphasis>. 何か作業することができる shell セッションです。

source: <emphasis role="bold"><code>1$ key</code></emphasis>. The keystone service.
ja: <emphasis role="bold"><code>1$ key</code></emphasis>. keystone サービス。

source: <emphasis role="bold"><code>2$ swift</code></emphasis>. The swift proxy service.
ja: <emphasis role="bold"><code>2$ swift</code></emphasis>. swift プロキシサービス。

source: To create the middleware and plug it in through Paste configuration:
ja: ミドルウェアを作成して Paste の環境設定を通して組み込むためには：

source: All of the code for OpenStack lives in <code>/opt/stack</code>. Go to the swift directory in the shell screen and edit your middleware module.
ja: すべての OpenStack のコードは <code>/opt/stack</code> にあります。shell セッションの screen の中で swift ディレクトリに移動し、あなたのミドルウェアモジュールを編集してください。

source: Copy in the following code. When you're done, save and close the file.
ja: 以下のコードをコピーしてください。作業が終わったら、ファイルを保存して閉じてください。

source: There is a lot of useful information in <code>env</code> and <code>conf</code> that you can use to decide what to do with the request. To find out more about what properties are available, you can insert the following log statement into the <code>__init__</code> method
ja: <code>env</code> と <code>conf</code> には、リクエストについて何をするのか判断するのに使える有用な情報が多数含まれています。どんなプロパティが利用可能なのかを知るには、以下のログ出力文を <code>__init__</code> メソッドに挿入してください。

source: and the following log statement into the <code>__call__</code> method
ja: そして以下のログ出力分を <code>__call__</code> メソッドに挿入してください。

source: To plug this middleware into the Swift pipeline you'll need to edit one configuration file.
ja: このミドルウェアを Swift のパイプラインに組み込むには、設定ファイルを1つ編集する必要があります。

source: Find the <code>[filter:ratelimit]</code> section and copy in the following configuration section.
ja: <code>[filter:ratelimit]</code> セクションを探し、以下の環境定義セクションを貼り付けてください。

source: Find the <code>[pipeline:main]</code> section and add <code>ip_whitelist</code> to the list like so. When you're done, save and close the file.
ja: <code>[pipeline:main]</code> セクションを探し、このように <code>ip_whitelist</code> リストを追加してください。完了したら、ファイルを保存して閉じてください。

source: Restart the Swift Proxy service to make Swift use your middleware. Start by switching to the swift screen.
ja: Swift にこのミドルウェアを使わせるために、Swift プロキシサービスを再起動します。swift の screen セッションに切り替えてはじめてください。

source: Press Ctrl-A followed by pressing 2, where 2 is the label of the screen. You can also press Ctrl-A followed by pressing n to go to the next screen.
ja: Ctrl-A の後で 2 を押します。ここで、2 は screen セッションのラベルです。Ctrl-A の後で n を押し、次の screen セッションに切り替えることもできます。

source: Press Ctrl-C to kill the service.
ja: Ctrl-C を押し、サービスを終了させます。

source: Press Up Arrow to bring up the last command.
ja: 上矢印キーを押し、最後のコマンドを表示させます。

source: Press Enter to run it.
ja: Enter キーを押し、実行します。

source: Test your middleware with the Swift CLI. Start by switching to the shell screen and finish by switching back to the swift screen to check the log output.
ja: Swift の CLI でミドルウェアのテストをしてください。shell の screen セッションに切り替えてテストを開始し、swift の screen セッションにもどってログ出力をチェックして終了します。

source: Press Ctrl-A followed by pressing 0
ja: Ctrl-A の後で 0 を押します。

source: Press Ctrl-A followed by pressing 2
ja: Ctrl-A の後で 2 を押します。

source: Among the log statements you'll see the lines.
ja: ログの中に以下の行があるでしょう。

source: The first three statements basically have to do with the fact that middleware doesn't need to re-authenticate when it interacts with other Swift services. The last 2 statements are produced by our middleware and show that the request was sent from our DevStack instance and was allowed.
ja: 基本的に、最初の３行はこのミドルウェアが Swift の他のサービスとやりとりする際に、再度認証を行う必要がないことを示しています。最後の２行は、このミドルウェアによって出力されており、リクエストが DevStack インスタンスから送られており、許可されていることを示しています。

source: Test the middleware from outside of DevStack on a remote machine that has access to your DevStack instance.
ja: DevStack 環境の外の、DevStack 用インスタンスにアクセス可能なリモートマシンからミドルウェアをテストします。

source: Check the Swift log statements again and among the log statements you'll see the lines.
ja: 再び Swift のログをチェックすると、以下の行が見つかるでしょう。

source: Here we can see that the request was denied because the remote IP address wasn't in the set of allowed IPs.
ja: ここで、リモートIPアドレスが、許可されたIPアドレスの中になかったため、リクエストが拒否されていることがわかります。

source: Back on your DevStack instance add some metadata to your container to allow the request from the remote machine.
ja: DevStack用インスタンスに戻り、リモートマシンからのリクエストを許可するようなコンテナのメタデータを追加します。

source: Press Ctrl-A followed by pressing 0
ja: Ctrl-A の後で 0 を押します。

source: Now try the command from <xref linkend="test_middleware_step"/> again and it succeeds.
ja: <xref linkend="test_middleware_step"/> に記載したコマンドをもう一度試すと、今度は成功します。

source: Functional testing like this is not a replacement for proper unit and integration testing but it serves to get you started.
ja: このような機能試験は、正しいユニットテストと結合テストの代わりになるものではありませんが、作業を開始することはできます。

source: A similar pattern can be followed in all other projects that use the Python Paste framework. Simply create a middleware module and plug it in through configuration. The middleware runs in sequence as part of that project's pipeline and can call out to other services as necessary. No project core code is touched. Look for a <code>pipeline</code> value in the project's <code>conf</code> or <code>ini</code> configuration files in <code>/etc/&lt;project&gt;</code> to identify projects that use Paste.
ja: Python Paste フレームワークを使う他のすべてのプロジェクトで、類似のパターンに従うことができます。単純にミドルウェアモジュールを作成し、環境定義によって組み込んでください。そのミドルウェアはプロジェクトのパイプラインの一部として順番に実行され、必要に応じて他のサービスを呼び出します。プロジェクトのコア・コードは一切修正しません。Paste を使っているプロジェクトを確認するには、<code>/etc/&lt;project&gt;</code> に格納されている、プロジェクトの <code>conf</code> または <code>ini</code> 環境定義ファイルの中で <code>pipeline</code> 変数を探してください。

source: When your middleware is done, we encourage you to open source it and let the community know on the OpenStack mailing list. Perhaps others need the same functionality. They can use your code, provide feedback, and possibly contribute. If enough support exists for it, perhaps you can propose that it be added to the official Swift <link xlink:href="https://github.com/openstack/swift/tree/master/swift/common/middleware">middleware</link> (https://github.com/openstack/swift/tree/master/swift/common/middleware).
ja: あなたのミドルウェアが完成したら、オープンソースにし、OpenStack メーリングリストでコミュニティに知らせることを薦めます。コミュニティの人々はあなたのコードを使い、フィードバックし、おそらくコントリビュートするでしょう。もし十分な支持があれば、公式なSwift <link xlink:href="https://github.com/openstack/swift/tree/master/swift/common/middleware">ミドルウェア</link> (https://github.com/openstack/swift/tree/master/swift/common/middleware) に追加するように提案することもできるでしょう。

source: Nova Scheduler Example
ja: Nova スケジューラーの例

source: Many OpenStack projects allow for customization of specific features using a driver architecture. You can write a driver that conforms to a particular interface and plug it in through configuration. For example, you can easily plug in a new scheduler for nova. The existing schedulers for nova are feature full and well documented at <link xlink:href="http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/ch_scheduling.html">Scheduling</link> (http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/ch_scheduling.html). However, depending on your user's use cases, the existing schedulers might not meet your requirements. You might need to create a new scheduler.
ja: 多くの OpenStack のプロジェクトでは、ドライバ・アーキテクチャを使うことによって、特定の機能をカスタマイズすることができます。特定のインターフェースに適合するドライバを書き、環境定義によって組み込むことができます。例えば、簡単に nova に新しいスケジューラーを組み込むことができます。nova の既存のスケジューラーは、フル機能であり、<link xlink:href="http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/ch_scheduling.html">スケジューリング</link> (http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/ch_scheduling.html) によくドキュメントされています。しかし、あなたのユーザのユース・ケースに依存して、既存のスケジューラで要件が満たせないかもしれません。この場合は、新しいスケジューラーを作成する必要があるでしょう。
